// Kebabinės maisto užsakymo užduotis

1) Susikurti duomenų failą.
2) Susikurti formą, kurioje gali pasirinkti 1 patiekalą.
3) Pateikus formą, apačioje atvaizduojama sąskaita.
4+) Patobulinti formą, kad galima būtų pasirinkti patiekalo kiekį. Pakoreguoti sąskaitą, kad tvarkingai veiktų su įvairiais kiekiais patiekalų.
5++) Patobulinti formą, kad galima būtų pasirinkti daugiau nei 1 patiekalą. Pakoreguoti sąskaitą, kad tvarkingai veiktų su įvairiais daugiau nei 1 patiekalu.
6+) Patobulinti formą, kad būtų galimybė atmesti nenorimą pasirinkimo variantą (netyčia pridėjai, nebenori).
7) Viską gražiai stilizuoti.
8) Sukurti vizualų meniu (kažką panašaus į images/meniu.PNG).