1) Pasikonspektuoti Event'us ir DOM.
2) Iš JS'o selektinti elementus 10 naudojant skirtingų selektorių.
3) Išbandyti 5 skirtingus event'ų listener'ius.
4) Uždėti vienodą event'ą, 5'iems vienu metu selektintiems elementams.

5) Sukurti skaičiuotuvą.
        Skaičiuotuvą daryti vienu iš dviejų būdų:
        1) HTML'e sukurti.
        2 optional) JS'e sukurti ir įkelti į HTML'ą.
  5.1) HTML'e vartotojas:
    įveda skaičių;
    pasirenka veiksmą;
    įveda skaičių;
    paspaudžia mygtuką "skaičiuoti"
  5.2) Vartotojo įvesti duomenys, keliauja į JS
  5.3) JS patikrina duomenis ir atlieka atitinkamus veiksmus
  5.4) HTML'e per JS'ą grąžinamas atsakymas