Atkartoti images/uzduotis/______Travel.png puslapį.
Naudoti MobileFirst dizaino principą.
Media queries breakpoint'us pasirinkti patiems.
Temą išlaikyti tokią pačią. (info gali keistis)
Paveiksliukus kokius norite (galima siūstis iš https://unsplash.com/).

Siūloma naudoti:
  SCSS
  Kintamuosius
  Multiple CSS files

P.S.
Puslapyje yra hover efektų: mygtukams, ikonoms, nuotraukoms, kortelėms (parodysiu kokios, kur rytoj)
Mobile dalyje subscription sekcijoje galima pakeisti išdėstymą.
Desktop dalyje menu galima prikabinti su pozicija puslapio viršuje.
Desktop dalyje footer'yje galima neatvaizduoti menu pasirinkimų.