1) Atlikti vakar dienos Neiteracinių masyvų metodų užduotis. (jeigu dar nebaigtos)

Iteracinių masyvų metodų užduotys:
  1) Nusikopijuok array (const cars = ["BMW", "VW", "Audi"]) ir naudojant forEach, atspausdink kiekvieną elementą (automobilio reikšmę).
  2) Pakoreguok pirmą pratimą, kad atspaudintum index: value (pvz: "0: BMW", "1: VW" ir t.t.).
  3) Sukurk Array su savo draugų vardais, raidžių kapitalizaciją pamiksuok (t.y. "peTras", "Jonas", "aNTanaS" ir t.t.). Naudojant map metodą, padaryk, kad susikurtų naujas array (ir jį atspausdink), kuriame vardai surašyti teisinga kapitalizacija (pvz. "peTras" => "Petras").
  4) Sukurk Array su savo draugų amžiais (nuo 1 iki 99). Naudojant filter - prafiltruok tik tuos skaičius, kurie didesni arba lygūs 18.
  5) Sukurk Array su Lietuvos miestais ("Vilnius", "Kaunas"). Naudojant find - surask bet kokį pirmą miestą, kuris prasideda iš "K" raidės.
  6) Penktame pratime esantį sprendimą pakoreguot ir patikrink su some ar bent vienas miestas prasideda iš mažosios.
  7) Pakoreguok šeštą pratimą, kad tikrintų ne ar bent vienas miestas prasideda iš mažosios, bet ar visi iš didžiosios.

ForEach, Filter, Reduce ir Map:
  1) Susikurti bent 10 ilgio masyvą kaip nurodyta ir tolimesnėse užduotyse naudoti šitą masyvą. ( 1 ilgio pavyzdys: [{id:0, name:"Burgeris", inStock:true, primeCost:0.3, cost:1}]
  2) Naudojant forEach - išvesti masyvą į konsolę.
  3) Naudojant forEach - išvesti tik masyvo vardus ir kainas į konsolę.
  4) Išfiltruoti (for{if{}}) tuos masyvo elementus, kurie yra inStock (inStock yra true) ir išsaugoti prafiltruotą masyvą naujame kintamajame ir jį atvaizduoti konsolėje (nereik iteruoti nieko (tiesiog įdėti patį masyvą į konsolę)).
    4.1) Naudojant map ir 4'tos užduoties masyvą - sukurti naują masyvą, kuriame būtų name ir suskaičiuotas bei išsaugotas profit (cost-primeCost) ir jį atvaizduoti konsolėje (nereik iteruoti nieko (tiesiog įdėti patį masyvą į konsolę)).
    4.2) Susikurti masyvą, kuriame būtų išrašyti masyvo (1'ojo) vardai ir jų kiekiai (sukurti užsakymo masyvą) ir jį atvaizduoti konsolėje (nereik iteruoti nieko (tiesiog įdėti patį masyvą į konsolę)). (galima sukurti kelis užsakymus)
    4.3) Suskaičiuoti kiek pelno suteiks 4.2 masyvo užsakymas ir tai atvaizduoti konsolėje (nereik iteruoti nieko (tiesiog įdėti patį masyvą į konsolę)). (arba užsakymai, jei 4.2 dalyje sukūrėte keletą užsakymų)
    4.4) Naudojant map - padaryti naują masyvą, kuriame būtų atvaizduotas užsakymas (kiek kokių dalykų buvo užsakyta) ir jo kaina (prie kiekvieno dalyko jo kaina(jei buvo keli, tai jų suma) ir pačiame gale bendra kaina) ir jį atvaizduoti konsolėje (nereik iteruoti nieko (tiesiog įdėti patį masyvą į konsolę)).

Destruktūrizavimas:
  1) Naudodami destructuring priskirkite 2 kintamiesiems 2 reikšmes.
  2) Naudodami destructuring priskirkite 10 kintamųjų 10 reikšmių.
  3) Naudodami destructuring priskirkite 3 kintamiesiems 5 reikšmes.
  4) Naudodami destructuring priskirkite 1 kintamajam visas reikšmes išskyrus pirmas 3.
  5) Naudodami destructuring priskirkite 3 kintamiesiems 3 reikšmes paimtas iš objekto.
  6) Naudodami destructuring sukeiskite 2 kintamųjų reikšmes.