1) Sukurti funkcijas, kurios atliktų paprastus matematinius veiksmus su duotaisiais parametrais (du parametrai). (4 funkcijos) (optional 7 funkcijos)
2) Sukurti funkciją, kuri į konsolę išvestų visus jai duotojo masyvo elementus nuo pirmo iki paskutinio.
3) Sukurti funkciją, kuri į konsolę išvestų visus jai duotojo masyvo elementus nuo paskutinio iki pirmojo.
4) Sukurti funkciją, kuri surikiuotų gautąją informaciją (parametrą(masyvą(tik su string kintamaisiais))) abeceliškai ir ją išvestų į konsolę.
5) Sukurti funkciją, kuri surikiuotų gautąją informaciją (parametrą(masyvą(tik su number kintamaisiais))) nuo didžiausio iki mažiausio ir ją išvestų į konsolę.
6) Sukurti funkciją, kuri į konsolę išvestų visus skaičius nuo pirmo duotojo parametro (imtinai) iki antrojo (imtinai). (paduodu 5,9 => grąžina 5,6,7,8,9)
7) Sukurti funkciją, kuri į konsolę išvestų skaičius kas pirmąjį duotajį parametrą nuo antrojo duotojo parametro (imtinai) iki trečiojo duotojo parametro (imtinai). (paduodu 2,5,9 => grąžina 5,7,9)


extra0) Sukurti funkciją, kuri pirmojo parametro (masyvo) elementus sudėtų į kito parametro (masyvo irgi) vidų toje vietoje, kokio ilgio yra antrasis parametras (tuo momentu) tol kol antrasis parametras liks tuščias. (a=[1,2,3,4,5,6,7]b=[a,b,c]; a=[1,2,3,a,4,5,6,7]b=[b,c]; a=[1,2,b,3,a,4,5,6,7]b=[c]; a=[1,c,2,b,3,a,4,5,6,7]b=[])

extra1) Sukurti funkciją, kuri atlieka Fizz Buzz testą nuo-iki duotųjų parametrų.
extra2) Sukurti funkciją, kuri randa visus pirminius skaičius iki nurodyto parametro.