1) Sukurti po 5 string ir number bei 2 boolean kintamuosius;
2) Atlikti visus galimus veiksmus su išvardintais operatoriais ir sukurtais kintamaisiais (ne su kiekvienu kintamuoju, bet su kintamojo tipu)
3) Pabandyti panaudoti aritmetinius trumpinius su skaičių kintamaisiais
4) Panaudoti visus palyginimo operatorius su number tipo kintamaisiais
5) Parašyti sąlygą, kuri tikrintų ar turi vairuotojo teises.
6) Papildyti 5'tos užduoties sąlygą, kad tikrintų ar vairuotojas turintis vairuotojo teises - turi automobilį. (nesting)
7) Papildyti 5-6'tos užduoties sąlygą, kad tikrintų ar vairuotojas turintis vairuotojo teises - turi automobilį ir yra blaivas. (AND)