0) Sukurti funkcionalumą, kuris slėptų/rodytų sekcijose atvaizduotą informaciją. (žiūrėti paveikslėlį images/task1.PNG)

1) Naudodamiesi data[0] duomeninis atlikite šiuos veiksmus:
	1.1) JS'u sekcijoje sukurkite antraštę.
	1.2) JS'u sekciją papildykite paragrafu su tekstu.
	1.3) JS'u sekciją papildykite paveikslėliu.
	1.4) JS'u sekciją stilizuokite priskirdami klases.
2) Naudodamiesi data[1] duomenimis atlikite šiuos veiksmus:
	2.1) JS'u sekcijoje sukurkite antraštę su paveiksliukais.
	2.2) JS'u sekciją stilizuokite priskirdami klases.
3) Naudodamiesi data[2] duomenimis atlikite šiuos veiksmus:
  3.0) Sutvarkykite data[2] viduje esančius duomenis.
	3.1) JS'u sekcijoje sukurkite antraštę su paveiksliukais.
	3.2) JS'u sekciją papildykite paveiksliukų pavadinimais. (paveiksliukus ir jų pavadinimus laikyti atskiruose div'uose)
	3.3) JS'u sekciją papildykite kiekvienam pavadinimui/paveiksliukui skirtais aprašymais.(paveiksliukus ir jų pavadinimus bei aprašymus laikyti atskiruose div'uose)
	3.4) JS'u sekciją stilizuokite priskirdami klases.

4 extra) Padaryti formą, kurioje įvedus duomenis (nuo, iki) ir paspaudus mygtuką "vykdyti", žemiau būtų sukurta grupė div'ų, kuriuose yra atliktas FizzBuzz metodas nuo duotojo parametro iki duotojo parametro. Viską gražiai stilizuoti.

5 extra) Padaryti formą, kurioje įvedus duomenis (iki) ir paspaudus mygtuką "vykdyti", žemiau būtų sukurta grupė div'ų, kuriuose yra rasti pirminiai skaičiai iki duotojo parametro. Viską gražiai stilizuoti.