1) Atkurti kuo panašesnę svetainę į pateiktą (images/MC_Page.png)
2) Atkurti kuo panašesnę svetainę į pateiktą (images/Movies_Page.png) be jokių funkcionalumų apart video - iframe.

3) Susikurti lentelę (laisva tema, apie ką norite), kuri būtų bent 5 eilučių ir 5 stulpelių.
  3.1) Pirmo ir paskutinio stulpelio elementai turėtų kitokią teksto spalvą.
  3.2) Viršutinė/pirmoji eilutė būtų kitokios fono spalvos.
  3.3) Kas antra lentelės kūno eilutė būtų skirtingos fono spalvos.

4 extra) Pasidaryti lentelę (laisva tema (kitokia nei pirma), apie ką norite), kuri būtų bent 5 eilučių ir 5 stulpelių.
  4.1) Padaryti, kad užėjus ant lentelės elemento, jo fono ir teksto spalva pasikeistų.
  4.2) Padaryti, kad užėjus ant lentelės elemento, visos to elemento eilutės fono ir teksto spalva pasikeistų.
  4.3) Padaryti, kad užėjus ant lentelės elemento, visos to elemento stulpelio fono spalva pasikeistų. (naudoti ::before arba ::after ir pozicijas) (galų gale just google)
  P.S. Spalvos 4.1 4.2 ir 4.3 užduotyje turi būti skirtingos. Galima keisti ne tik spalvas jei yra noro ir laiko.

5) Atkurti kuo panašesnę svetainę į pateiktą (images/Table_Page.png)